アイアンローラー
    行動するときにフィールドが発生していないときは失敗する。行動選択したときはフィールドがあったが、行動する前に解除されていた場合は成功しない。フィールドが発生していないときでも技を選択すること自体はできる。
    使用者や対象が地面にいなくてもフィールドを解除することができる。
    技が外れたり、防がれたり、無効化されたりしたときはフィールドを解除できない。
    みがわり状態で技を受けられたときはフィールドを解除できる。
    技の効果は追加効果とはみなされない。使用者の特性ちからずくの効果は発動せずにフィールドを解除でき、対象の特性がりんぷんであってもフィールドを解除できる。
    対象の特性てつのトゲや持ち物ゴツゴツメット、または自分の持ち物いのちのたまの効果を受けて使用者のHPが0になった場合でも、ひんしになった後にフィールドを解除できる。
    この技でミストメイカーなどフィールドを発生させる特性を持つポケモンを倒し、その味方がレシーバーで特性を引き継ぐ場合、レシーバーで引き継いだフィールドが発生した後に技の効果が発動することでフィールドを完全に解除できる。
    この技でかがくへんかガスのポケモンを倒したことでフィールドを発生させる特性が有効になる場合、特性でフィールドが発動した後に技の効果が発動することでフィールドを完全に解除できる。
    対象の持ち物レッドカードが発動した場合、フィールドを解除した後に交代先が引きずり出される。フィールドを発生させる特性を持つポケモンが出てきた場合、新たにフィールドが発生する。
    対象の特性にげごし・ききかいひが発動した場合、フィールドを解除した後に交代先が繰りだされる。フィールドを発生させる特性を持つポケモンが出てきた場合、新たにフィールドが発生する。
    対象の特性カーリーヘアー・ぬめぬめ・わたげによりだっしゅつパックが発動する場合、フィールドを解除した後にだっしゅつパックが発動し交代先が繰りだされる。フィールドを発生させる特性を持つポケモンが出てきた場合、新たにフィールドが発生する。
    そうでん状態ででんきタイプになった場合、エレキフィールドなら技の威力を上げて使用した後にエレキフィールドを解除できる。
    ワイルドエリアの豪雨や霧天候によりフィールドが自然発生している場合、技は成功するがフィールドを解除できない。逆に言えば、常に技が成功する。